Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 34]
Und was ist mit Shei?
Solltest du darüber nicht wütend sein?
Bevor ich antworte,
Ich möchte Sie außerdem fragen
eine Frage.
Welche Beziehung besteht?
zwischen Shei und Fang Zhou?
Warum fragst du?
Diese 4 Jahre,
Ich bin in Jianghu herumgewandert.
Viele Menschen wie ich,
und viele mögen mich nicht.
aber Hass –
Ich habe es nur in Liu Yans Augen gesehen.
und in Shei's.
Ich bin kein guter Mensch.
Aber ich habe nichts getan
um solchen Hass zu verdienen
von einem Fremden.
Die einzige Erklärung
ist Fang Zhou.
Sie ist Fang Zhous jüngere Schwester.
Ich verstehe.
Also dieses Mal,
Du solltest wütend sein, oder?
NEIN.
Du lachst?
Ist...
Ist das Freude?
NEIN.
Was ist es dann?
Unter all diesen Masken von dir,
keiner...
Meine Gefühle zeigen.
Es ist...
Das ist unmöglich.
Dies sind alle von mir aufgezeichneten Ausdrücke.
Dann sag mir,
Gibt es einen?
die Freude bergen können
und Wut
Kummer
und Glück,
Liebe
und Hass auf einmal?
Ist da...
Einen solchen Ausdruck in dieser Welt?
Herr Tang,
Willst du mich etwa veräppeln?
Da Fang Zhou weiß, dass seine Familie noch lebt
bringt Freude.
In dem Wissen, dass seine Familie benutzt wird
bringt Wut hervor.
In dem Wissen, dass sie niemals wieder vereint sein werden.
bringt Kummer.
Und zu wissen, dass diese Person
ist Shei...
bringt Glück.
Was Liebe und Hass betrifft –
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Was ist das für ein Gefühl?
Führer.
Das ist eine Erleichterung.
Ich muss darüber nachdenken.
Anführer, lassen Sie sich Zeit.
Shen, was sollen wir tun?
Alle denken
Es ist nicht der richtige Zeitpunkt, Foxy Tang zu retten.
[Tingyun-Pavillon]
Und dass Xifang Tao—
Sie weigert sich,
den Standort des Pflaumengartens preiszugeben.
Da ist jemand
wer könnte es wissen?
WHO?
Bai Suche?
Sobald sie es dir sagt,
Schick mir sofort eine Nachricht.
Und lasst uns
gemeinsam aufgebrochen.
Wie fühlt es sich an?
Rache
bringt es Ihnen Freude?
Die Gefühle der Menschen
sind wirklich unberechenbar.
Morgen findet Tang Licis Veranstaltung statt.
letzter Tag.
Wohnst du nicht bei Tang Lici?
In den letzten zwei Tagen
Ich will ihn nicht sehen.
Anführer, Sie verstehen das nicht.
Ich tu nicht.
Ich hasse ihn.
Ich liebe ihn.
Und ich hege Groll gegen ihn.
Ich fürchte, ich bringe es nicht übers Herz, es zu tun.
Und dafür hasse ich mich.
Je näher sein Tod rückt,
der Stärkere
Dieses Gefühl entsteht.
Anführer, morgen wirst du übernehmen
Tang Licis Leiche?
Eigentlich,
Es ist Yique Yinyangs.
Ich bin nur der Testamentsvollstrecker.
Wenn Yique Yinyang absteigt,
Du wirst durch ihn ersetzt werden.
genau wie Tang Lici.
Morgen wird also der Tag sein.
Auch an deinem letzten Tag.
Du tust mir leid.
Es ist bedeutungslos
um Mitleid mit mir zu haben.
Du bist neugierig.
aber leider
Du hast keine Gefühle.
Du kennst weder Liebe noch Hass.
weder Freude noch Zorn,
und auch keine Furcht
auch keine Aufregung.
Es ist schade,
Puppen können es aber nicht spüren.
Dein ganzes kurzes Leben lang
Sie haben versucht, Folgendes zu erleben:
Ich versuche verzweifelt
zu begreifen, was menschliche Emotionen sind.
Ich nehme an, all das
Das war nicht Yique Yinyangs Befehl.
Wenn du nur eine Marionette wärst,
Wie kannst du überhaupt Gedanken haben?
über das hinaus, was Ihr Meister befohlen hat?
Es ist nicht so, dass du dir nichts vorstellen kannst
ein Name für die Katze—
Du traust dich einfach nicht.
etwas zu haben
wahrhaftig dein Eigenes in dieser Welt.
Eine Marionette fand sich selbst
beim Sterben.
Ich schätze, jetzt
Du verstehst es endlich
was menschliches Bedauern
fühlt sich an wie.
Ich werde Herrn Tang Essen liefern.
Der Anführer hat euch zum Essen aufgefordert.
Ich habe schon so oft hinter dir aufgeräumt.
Nachdem Sie heute fertig sind,
Räum dich auf.
Fräulein Shui,
Warum hast du darum gebeten, mich zu sehen?
Zu dieser Stunde?
Wird die Schwertallianz wirklich nicht
Tang Lici retten?
Das werden wir, aber im Moment...
Schlechte Nachrichten. Etwas Schlimmes ist passiert.
Shen Langhun und Chi Yun werden beide vermisst.
Sie müssen weg sein.
den Pflaumengarten selbst finden.
Dann werde ich sie suchen gehen.
Wir müssen sie finden.
Aber du musst
die Kontrolle über das Heck behalten.
Da ist etwas Verdächtiges.
Diesmal geht es um die Verletzung von Little Fox.
Ich brauche Ihre Hilfe bei den Ermittlungen.
Eure Hoheit,
Meister Shao bittet um eine Audienz.
Lade ihn herein.
Chunji.
Master.
Du siehst nicht gut aus.
Was ist passiert?
Ich bin etwas müde.
Meister, bitte nehmen Sie Platz.
Okay.
Gerade noch rechtzeitig,
Ich habe heute deinen Lieblingstee zubereitet.
Wirklich?
Meister, was hast du
Möchten Sie mich sehen?
Ich hatte etwas zu besprechen.
Aber jetzt, wo ich dich sehe,
Schon gut.
Nachdem ich zurückgekehrt war,
Ich habe darüber nachgedacht, was wirklich passiert ist.
an dem Tag, an dem Herr Tang verletzt wurde.
Habe ich dir das nicht gesagt?
Ich wurde von Liu Yan kontrolliert?
Ich weiß nicht, warum
Am Ende habe ich Herrn Tang erstochen.
Wozu hattest du diese Nadel?
Liu Yan kontrollierte mich.
Ich weiß es nicht einmal.
wie die Nadel schließlich an mir landete.
Master,
Du verdächtigst mich?
Chunji,
Mögen Sie Herrn Tang?
Ja.
Da du ihn magst,
Warum hast du das getan?
Meister, warum glaubst du mir immer noch nicht?
Mit Ihrer Persönlichkeit,
wenn du wirklich ein reines Gewissen hättest,
Du würdest dich nicht schuldig fühlen.
oder deswegen gequält wird.
Einen Fehler im entscheidenden Moment zu machen,
ist kein Problem.
Aber das musst du zugeben.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Chunji.
Sie verstehen Herrn Tang überhaupt nicht.
Du hast keine Ahnung
Wie erschöpft er ist.
Er tut etwas
Das ist unmöglich.
Niemand beschützt ihn.
Niemand hat ihn je aufgehalten.
und niemand hat es ihm gesagt
Er muss nicht so verschwenderisch leben.
Alle nutzen ihn aus.
ihn benutzen, um Rache zu nehmen
um den Fengliu-Shop zu zerstören.
Haben Sie jemals darüber nachgedacht?
wie schwer die Last auf seinen Schultern war
Ist das wirklich so?
Nur ich verstehe ihn.
Wenn du wirklich glaubst, nichts falsch gemacht zu haben,
Warum bist du nicht hingegangen, um ihn zu retten?
Ich weiß, dass das mit deiner Persönlichkeit,
Wenn Sie wissen, dass Herr Tang in Gefahr ist,
Sie werden alles Mögliche tun
um ihn zurückzubringen.
Der Grund, warum du es nicht getan hast
Es ist nicht so, dass du es nicht willst.
Es liegt daran, dass du es nicht weißt.
Wie man Herrn Tang begegnet.
Aber ich versuche, das wieder gutzumachen.
Wenn ich keine Verstärkung angefordert hätte
vom Gericht,
Wie hätten wir
einen vollständigen Sieg erringen können?
in der Schlacht am Berg Cloud?
Master.
Bitte hilf mir, dies geheim zu halten.
Du willst, dass ich es geheim halte?
Wenn andere es herausfinden,
Niemand wird mich verstehen.
Du bist so ein alberner Jünger.
Dummer Jünger.
Master.
Warum ist es so, dass, wenn andere Fehler machen,
Sie werden nicht immer bestraft.
Aber wenn ich einen Fehler mache,
Muss ich leiden?
Du bist eine Prinzessin.
Abgesehen von Seiner Majestät,
Niemand wagt es, dich leiden zu lassen.
Und wie war es, bevor ich Prinzessin wurde?
Die Schwertallianz
war nie fair zu mir.
Chunji,
erinnerst du dich
Was ich dir vorher gesagt habe?
Sei ein guter Mensch und vollbringe gute Taten.
selbst wenn es Sie etwas kostet,
Du kannst trotzdem Frieden finden.
Daran ist nichts Unfaires.
weil ich dich will
Immer ein guter Mensch sein.
Eure Hoheit.
Was ist es jetzt?
Es geht um die Würde
der königlichen Familie.
Ihr Ruf ist sehr wichtig.
Wenn jemand möchte
um Ihren Ruf zu schädigen,
Das ist Hochverrat.
Wie meinst du das?
Meine Familie
stellt seit Generationen Generäle.
den Palast bewachen.
Der Kaiser der vorherigen Dynastie
war unfähig.
Und nun hat Seine Majestät den Thron bestiegen.
Ich habe schon vieles gehört
Das sollte man nicht aussprechen.
aber am Ende
Keiner dieser Sätze wurde tatsächlich gesagt.
Ich werde es niemandem erlauben
um meinen Herrn zu verletzen!
Ich werde mich bei ihm entschuldigen.
Wenn du es wagst, meinem Herrn Schaden zuzufügen,
Ich werde dir den Kopf abschneiden.
Ja.
In den letzten Tagen habe ich, abgesehen vom Essen,
Die Geisterpfingstrose hat behalten
mich in den Schlaf wiegen.
Weckt mich jetzt auf
Das muss bedeuten, dass er bereit ist.
Ich sagte, ich würde ihn heute Abend nicht sehen.
aber irgendwie
Ich bin trotzdem hier gelandet.
Du bist eine Katze im Pflaumengarten.
Du solltest klug sein.
Warum isst du?
Was auch immer dir irgendjemand gibt?
Weil du es bist.
Selbst wenn es Gift ist,
Es würde es fressen.
Du und Fang Zhou
haben das gleiche Talent.
Das weißt du schon?
Shei,
Ich sterbe.
Du bist kein Waisenkind.
Du hast einen älteren Bruder
noch am Leben.
Er ist Fang Zhou, Chef des Zhoudi-Turms
in Jiangnan.
Wenn ich nicht mehr da bin,
Geh und such ihn.
Frau,
Könnten Sie mir sagen
Wie komme ich zum Zhoudi-Turm?
Sie haben die richtige Person gefragt.
Ich sage es Ihnen.
Geh in diese Richtung
in Richtung Berg Li.
Der Ort, den Sie suchen
ist oben auf diesem Berg.
Vielen Dank, Madam.
Gern geschehen.
Vermissen.
Gehst du zum Zhoudi-Turm?
für etwas
oder um jemanden zu suchen?
NEIN.
Wer bist du?
Ich bin Fang Zhou.
Vermissen?
Geht es dir gut?
Glücklicherweise,
Es ist nur eine Verstauchung.
Es ist nichts Schlimmes.
Aber man sollte beim Gehen vorsichtig sein.
in den nächsten Tagen.
Sie hatten vorhin nach dem Zhoudi-Turm gefragt
.
Warum willst du dorthin?
Ich einfach...
Ich habe in einem Buch darüber gelesen.
und wurde neugierig.
Also habe ich ein paar Fragen gestellt.
Ist das so?
Danke schön.
Ich gehe jetzt.
Warten.
Vermissen,
Darf ich Ihren Namen erfahren?
ICH...
Shei?
Du bist Shei?
Bruder.
Bist du es wirklich?
Bruder,
da ich bin.
Ich bin Shei.
Jetzt, wo wir endlich wieder vereint sind,
Das ist die größte Freude.
Dich wiedersehen zu können,
Ich habe keine Reue mehr.
Ich habe viel
um Ihnen zu sagen,
Aber da ist etwas
Das befindet sich gerade an einem kritischen Punkt.
Shei,
Bleiben Sie vorerst in der Nähe.
Nach einem halben Monat
Besucht mich im Zhoudi-Turm.
Falls ich dann noch da bin...
Wie meinst du das?
Falls ich zufällig abwesend bin
bis dahin
Geh und such Lici und die anderen.
Sag es ihnen
Du bist meine Schwester.
und sie lassen dich rein.
Okay.
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
Du weisst,
[Einen halben Monat später]
Ich habe zwei Junioren
Ich möchte Ihnen vorstellen:
Ich bin auch glücklich.
Was ist passiert
in den letzten zwei Wochen?
Ich habe meine Familie erneut verloren.
Anstatt sich hier meine Geschichte anzuhören,
Solltest du nicht herausfinden,
Wie komme ich aus dem Pflaumengarten heraus?
Warum sollte ich fliehen?
Was ich tun muss
ist noch nicht fertig.
Die Zeit für Yique Yinyangs Wiederauferstehung
kommt.
Herr Tang, haben Sie noch letzte Wünsche?
Ich werde mein Bestes geben, sie zu erfüllen.
Ich habe nachgedacht –
Tuo Dragon
verlässt sich auf die Macht des Tianren-Reichs.
um zu überleben.
Was Shenzhou betrifft,
Es war wie ein Fisch auf dem Trockenen.
Warum ist es dann immer noch in der Lage, seine Kraft zu nutzen?
Jetzt verstehe ich es endlich.
Du bist es.
der ununterbrochen
Dem Bronzebaum wird Energie zugeführt.
Es sind diese schwarzen Kristalle.
Wie schade, Herr Tang.
Wenn es nicht die Tatsache wäre, dass der Zeitpunkt
Die Wiederauferstehung von Yique Yinyang
darf man nicht verpassen.
Ich hätte mehr gelernt
von Ihnen.
Diejenigen, die die Blutgeist-Pille nehmen
wird einen schwarzen Kristall erzeugen
in ihren Körpern als Schwarze Tulpen bezeichnet.
Es ist die beste Nahrung
für den Bronzebaum.
Jetzt ist genug davon da.
Solange wir Ihren Körper bekommen,
Yique Yinyang
kann wiederbelebt werden.
Nun ja, da es mein Körper ist,
Wer wird am Ende überleben?
Mich,
Du,
Oder Yique Yinyang?
Es wird sein
Eine Kombination aus mir und Yique Yinyang.
Er wird meine Erinnerungen haben.
und dein Bewusstsein
wird gelöscht.
Warum wird
nicht dein Bewusstsein ausgelöscht?
Du weißt die Feinheiten der menschlichen Welt nicht zu schätzen .
Du weißt auch nicht, wofür du lebst.
Wie gefallen sie dir?
Alle diese Gerichte sind gut.
Aber ich verstehe nicht,
was sie gut macht.
Deine Erinnerungen
sind für ihn nutzlos,
Weil
Du bist nur eine Marionette.
Daher,
sobald er aufwacht,
Du wirst am Ende
Sie verschwanden im Nichts.
Du hast Recht.
Da du deinen Körper nicht verlieren willst,
und ich will nicht das Bewusstsein verlieren.
Wir können zusammenarbeiten.
Im Inneren des Bronzebaums
da ist ein vom Himmel gefallener Stein
der mit Ihnen hierher gereist ist.
Dadurch,
Wir können die Zeit zurückverfolgen.
Kehren wir zum Ursprung der Welt zurück.
und töte Yique Yinyang.
Du bist wirklich
eine anmaßende Marionette.
Jedoch,
Sobald ich das Tianren-Reich erreiche,
Meine Stromversorgung wird wiederhergestellt.
Hast du keine Angst, dass ich mich umdrehe?
und dich töten?
Auch,
Warum gehst du nicht selbst?
Das ist eine gute Frage.
Ich habe darüber nachgedacht
vor.
Aber das ist das Tianren-Reich.
Es ist stark bewacht.
Wenn wir zusammenarbeiten,
Da kann nichts schiefgehen.
Ist das der Grund?
Gut genug?
Diesmal vertraue ich dir.
Ich werde dich zurück zu diesem Moment versetzen.
bevor Ye Mo aus dem Tianren-Reich entkam.
Sind Sie bereit?
Du solltest besser keine Tricks anwenden.
[Tianren-Reich]
Tianren-Reich?
Ich bin zurück.
Die Macht der Wiedergeburtsrolle
ist ebenfalls zurückgekehrt.
Das silberne Armband zum Knochenwaschen ist verschwunden?
Ye Mo,
Wo bist du?
Heiliger Sohn!
Dieses Kind
ist ein Wunder, das mit der Kraft geschaffen wurde
des gesamten Reiches
und gleichzeitig unsere letzte Chance.
Er wird die fünf Niedergänge von Tianren beenden
und alle retten.
Sie ist Ye Mos Mutter?
Der Heilige Sohn wird bald geboren werden.
Ich werde die Qi-Sammelformation bewachen.
und wird den Turm nicht verlassen.
Heiliger Sohn!
Göttin, pass auf dich auf.
Also
Ye Mo ist noch nicht geboren.
Begleite die Göttin zurück zum Guanxing-Turm.
Was ist...
Was ist nur los mit mir?
Sei gegrüßt, Göttin.
Göttin,
ich danke dir, dass du den heiligen Fötus getragen hast.
Sie genießt hohes Ansehen.
Warum gibt es
keine Aufzeichnungen über sie
im Tianren-Reich
Schriftrollen?
Könnte es sein, dass nach Ye Mos Geburt
Sie ist verschwunden?
Und sogar Spuren ihrer Existenz
wurden gelöscht?
Warten.
Die Arzneien für die Göttin
muss mit Sorgfalt behandelt werden.
Ich werde sie zuerst überprüfen.
Du hast ja Nerven!
Als General des Guanxing-Turms
Wie kannst du es wagen, im Dienst zu stehlen?
Spiel nicht den Klugscheißer vor mir.
Oder ich werde dir deine Kräfte nehmen.
Habe es?
Worüber redest du?
Immer noch als Schauspieler tätig?
Hör auf, so zu tun, als ob.
Der Diebstahl von Opfergaben ist ein schweres Verbrechen.
Was...
Worüber redest du?
Bitte verschone mein Leben.
Ich bin der Anführer des Garuda-Clans.
Ich erhielt den Befehl, den Guanxing-Turm zu bewachen.
Ich habe mich geirrt.
um die Opfergaben zu stehlen.
Es tut mir wirklich leid.
Warum hast du dann die Opfergaben gestohlen?
Seit Beginn der Fünf Niedergänge von Tianren,
Alle haben sich verändert.
Menschen können tatsächlich alt werden.
Ich bin der Anführer des Jinyu-Stammes.
erst 300 Jahre alt,
Und doch sehe ich schon so aus.
Viele meiner Leute sind gestorben.
Nun können wir nur noch
auf die Geburt des Heiligen Sohnes warten.
und beenden Sie die fünf Niedergänge von Tianren
damit wir das Altern stoppen können.
Bis dahin,
Wir können uns nur ernähren,
indem wir heimlich Opfergaben verzehren.
Außerhalb des Tianren-Reiches,
Menschen
natürlich altern.
Mein Herr, waren Sie schon einmal in Shenzhou?
Ich habe die Leute dort gehört
in Frieden und Wohlstand leben.
Stimmt das?
Ja.
Nun, Shenzhou
ist noch immer voller Leben.
Die Yique-Yinyang-Rebellion
hat nicht stattgefunden.
Wenn ich kann
töte Yique Yinyang hier,
Alle werden überleben.
einschließlich Fang Zhou.
Ich bin der göttliche Beamte
zuständig für das Strafrecht.
Ich wurde vom Asura-König befohlen.
um die fehlenden Opfergaben zu untersuchen.
Ich habe die flüchtige Geisterpfingstrose hier aufgespürt.
um seinen Aufenthaltsort zu ermitteln.
Der Diebstahl von Opfergaben ist ein schweres Verbrechen.
Wenn Sie nicht an Altersschwäche sterben wollen
im himmlischen Gefängnis,
Dann hör mir zu.
Gib mir zuerst das goldene Elixier.
Ja.
Geh jetzt in die Bibliothek.
Und suche etwas für mich heraus.
Ich habe andere Pläne.
Mein Herr,
Ich werde unsere geheime Methode anwenden, um mit Ihnen zu sprechen.
Das wird keine Probleme verursachen.
Die gegenwärtige Göttin
wurde aus dem Drachenclan ausgewählt.
Sie können die Drachen kontrollieren.
Jeden Tag um Mitternacht
beginnt die Göttin zu meditieren.
um die Energie des Tianren-Reichs zu absorbieren
um den Heiligen Sohn zu nähren.
Nach der Geburt des Heiligen Sohnes
Die Göttin wird sterben
aufgrund der Erschöpfung ihrer Kräfte.
So die Geburt des heiligen Sohnes
ist in Wirklichkeit das Unglück seiner Mutter.
ob er es ist
oder Ye Mo.
Haben Sie einen Verdacht?
dass die Geisterpfingstrose
sich in den Guanxing-Turm eingeschlichen hat.
und dass die Göttin in Gefahr sein könnte?
Konzentriere dich auf deine Aufgabe.
Finde die Wahrheit heraus
darüber.
Ich wurde von Lord Garuda gesandt.
um die fehlenden Angebote zu liefern.
Sind Sie besorgt?
Bin ich der Einzige?
Wer kann diese Stimme hören?
Nimm es.
Sei nicht so nervös.
Könnte sie
haben gespürt
meine emotionale Störung
und dachten, ich hätte vor,
die Opfergaben an mich zu reißen?
Sie können jetzt gehen.
Warten.
Du bleibst hier.
Schutzgöttinnen,
Ich brauche deinen Schutz im Moment nicht.
Sie können jetzt gehen.
Ja.
Du solltest nicht hier sein.
Nachts wird es kalt.
Was ist mit dir?
Ist dir nicht kalt?
ICH...
Ich bin es gewohnt.
Hier
ist die himmlische Mauer am dünnsten.
Es ist der einzige Ort im Tianren-Reich.
wo man die Sterne sehen kann.
Mir gefällt es hier.
Sehen.
Sterne
kann das Schicksal aller sehen.
Auch die Ihres Kindes?
Ich habe ihn nie angesehen.
Wenn ich das tue,
Ich werde davon besessen.
Kind,
komm her.
Das ist das Wickeltuch
Ich habe es für mein ungeborenes Kind gemacht.
Es kann dich warmhalten.
Nachts wird es hier sehr kalt.
Zieh es an.
Mir ist nicht kalt.
Ich bin auch kein Kind mehr.
Es ist soweit.
Ich beginne meine Meditation.
Die Drachengöttin
ist im Begriff, mit ihrer Meditation zu beginnen.
Rufen Sie sofort die Wachen.
um sich uns beim Bewachen der Formation anzuschließen.
Ich hatte es nicht erwartet
Ye Mos Mutter
So freundlich zu sein.
Warum fühle ich
Ist da etwas Seltsames, wenn ich sie sehe?
Mein Herr.
Hast du es gefunden?
Ja.
Diese geheime Schriftrolle zeichnet auf
eine verborgene Kultivierungskunst des Tianren-Reichs,
Die Seelenübertragungstechnik.
Das klingt genau so, wie du es beschrieben hast.
Ich schaue nicht hin, ich schaue nicht hin.
Öffne den Himmelsheiligen,
Die Energie der Erdadern kanalisieren,
und nutze die Macht der Wiedergeburtsrolle
um die Miasmen zu reinigen.
Wie erwartet,
Die Himmels-Halo-Technik
ist die Seelenübertragungstechnik.
Wenn sie auf Himmel und Erde geworfen werden,
Es kann den Schmutz der Welt reinigen.
Bei Anwendung an einer Person
Es kann stören
oder ihren Energiefluss stabilisieren
und sogar ihren Körper verarbeiten
wenn ihre Energie
herrscht Chaos.
Himmel-Halo-Technik
ist der Schlüssel zur Wiederbelebung der Seele.
Was wird geschehen?
wenn ich es benutze
auf Ghostly Peony?
Herauskommen.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe sie alle weggeschickt.
Du wusstest, dass ich wiederkommen würde?
Hast du keine Angst, dass ich dich verletzen könnte?
Ich weiß nicht warum.
aber ich fühle
Eine seltsame Vertrautheit mit dir.
Und ich kann es spüren
dass du mir nichts Böses willst.
Möchtest du heute Abend die Sterne sehen?
Seit gestern
Ich habe es bereut
dass du es nicht gesehen hast
dieser wunderschöne Himmel.
Hier ist es nur so breit wie eine Brunnenöffnung.
aber den Sternenhimmel, den ich schon einmal gesehen habe
erfüllte die ganze Welt.
Wirklich?
Ich freue mich so für dich!
Kind.
Ich habe es dir gesagt.
Ich bin kein Kind.
Hör auf, mich Kind zu nennen.
Ich habe mich geirrt.
Du bist kein Kind mehr.
Ich sollte dich nicht so nennen.
Dann deine Mutter
Er muss glücklich gewesen sein.
um dich aufwachsen zu sehen.
Nicht jeder
hat seine Mutter an seiner Seite
während sie wachsen,
und nicht jeder
Sie ist dazu bestimmt, Mutter zu werden.
Als Anführer des Drachenclans
Deine Kultivierung ist ein Weg der Einsamkeit.
Doch nun
Ihr habt eine Bindung aufgebaut
mit einem anderen Leben.
Wegen dieses Kindes
jedes Mal, wenn die Mitternachtsglocke läutet,
Du bist im Eis eingefroren.
Werden
Der zerbrechlichste Mensch auf der Welt.
Er...
schadet dir.
Ich glaube nicht.
Im Gegenteil, es liegt an ihm.
dass ich ein größeres gesehen habe
und ein noch schönerer Himmel.
Wie lächerlich.
Der Sternenhimmel, von dem du sprichst
ist nicht größer als die Öffnung eines Brunnens.
Für dieses winzige Stückchen Sternenhimmel,
Du hast die Chance unzähliger anderer zerstört.
um es zu sehen.
Ihr denkt alle
Er ist der Erlöser.
Aber du weißt es nicht.
dass er, sobald er geboren ist,
Er wird der Dunkelheit verfallen
und zum Teufel werden.
Er wird dich nicht nur töten,
dich aus dem Gedächtnis der Welt löschen,
Aber er wird auch in Shenzhou Chaos anrichten.
und bringen endlose Katastrophen
den Menschen dort.
Ich sage Ihnen,
Name Ihres Kindes
Es ist Ye Mo.
Der Grund, warum ich hierher gekommen bin...
Ist...
Warten.
Ye Mo ist nicht mein Kind.
Hat er nicht...
Verlasse das Tianren-Reich
Vor Jahren?
Der Name
Ich gab meinem Kind
ist Ajibanr Tang Jia.
Heiliger Sohn.
Dieses Kind
ist ein Wunder
Erschaffen mit der Kraft
des gesamten Reiches.
Er wird die fünf Niedergänge von Tianren beenden
und alle retten!
Ich weiß nicht warum.
aber ich fühle
Eine seltsame Vertrautheit mit dir.
Kind.
Wie heißen Sie?
Ajibanr
Tang Jia.
Wir sehen uns wieder.
Ajibanr Tang Jia.
Es sieht aus wie
Ich bin nicht die Person, die Sie suchen.
Weil Ye Mo gegangen ist.
Ich wurde zur Göttin auserwählt.
Und mein Kind
wird der neue Heilige Sohn werden.
In dem Moment, in dem er geboren wird,
Er muss den Turm verlassen, um den Acker zu bebauen.
Und ich
wird dieses Gefängnis niemals verlassen können.
Ich bin dazu bestimmt, ihn niemals zu treffen.
oder ihm beim Wachsen zusehen.
Und ich werde nie die Chance dazu haben.
zu wissen
Was für eine Person
mein Kind wird werden.
Ich hoffe, er weiß es.
dass seine Geburt
ist keine Katastrophe.
Er wird geboren werden
mit der Liebe seiner Mutter,
auf die Welt kommen
durch Verfall und Niedergang.
Dies ist ein magisches Artefakt.
genährt mit der Drachenperle,
das silberne Knochenwascharmband,
aufgehoben für mein ungeborenes Kind.
Falls Sie ihm jemals begegnen sollten,
Bitte gib es ihm.
Geht es dir gut?
Die Göttin wurde angegriffen!
Fangt den Attentäter!
Gehen!
Die Energie des Tianren-Reichs
steht kurz vor dem Überlaufen.
Komm mit mir.
Ich kann dich retten.
Gehen.
Fangt den Attentäter!
Tang Lici, bist du verrückt?
Ich versuche, Yique Yinyang zu töten.
Ein paar Holzstücke
Möchtest du ein Mensch sein?
Der!
Mutter.